Officail Website : kissasia.co  Translate by =Qari= @Team Viki
Opisyal na Website: kissasia.co Isinalin ni =Qari= @Team Viki
I was thinking.
Nag-iisip ako.
you're standing right in front of me.
nakatayo ka mismo sa harap ko.
Don't tell me.
Huwag mong sabihin sa akin.
you're about to...
malapit ka nang...
Yep.
Oo.
You should've dressed like this ages ago.
Dapat ganito na ang pananamit mo noon pa.
Pidpee and Muedmon would've chased me around for sure.
Tiyak na hahabulin ako nina Pidpee at Muedmon .
How many times do I have to tell you?
Ilang beses ko ba dapat sabihin sa'yo?
We're over.
Tapos na tayo.
You really want people to see this, huh?
Gusto mo talagang makita ito ng mga tao, 'no?
"Scandalous leaked clip of famous mall heiress."
"Iskandaloso at lumabas na video ng sikat na tagapagmana ng mall."
- Hold her down. - That's mine. Give it back.
- Pigilan mo siya. - Akin 'yan. Ibalik mo.
Or I'll call the police.
O tatawag ako ng pulis.
Then do it. Call them.
Kung gayon, gawin mo. Tawagan mo sila.
Did you buy this bracelet for me?
Binili mo ba itong pulseras para sa akin?
I saw you were upset about losing your bracelet.
Nakita kong nalungkot ka dahil nawala mo ang pulseras mo.
What's your name?
Ano ang pangalan mo?
Can I get your Line ID?
Pwede ko bang makuha ang Line ID mo?
Sorry, I'm not available. I already have a fiancée.
Pasensya na, hindi ako available. May nobya na ako.
You look so much like my ex-girlfriend.
Kamukha mo talaga ang dating kasintahan ko.
Every time I see you, I think of her.
Sa tuwing nakikita kita, naiisip ko siya.
Sorry, I can't. I'm already engaged.
Pasensya na, hindi ako pwede. Engaged na ako.
- You. - Can I hug you for a second? Please.
- Ikaw. - Maaari ba kitang yakapin sandali? Pakiusap.
Hey.
Hoy.
I really miss her.
Namimiss ko na talaga siya.
- Hey, let go of me. - You really look like her.
- Hoy, bitawan mo ako. - Kamukha mo talaga siya.
Please, just pity me a little.
Pakiusap, maawa ka naman kahit kaunti.
She just died in an accident.
Namatay lang siya sa isang aksidente.
Please. I'm begging you.
Pakiusap. Nagmamakaawa ako sa iyo.
I've never seen anyone who looks this much like her before.
Ngayon lang ako nakakita ng kahit sinong ganito ka-kamukha niya.
Can you help me?
Matutulungan mo ba ako?
Can I look at you up close?
Maaari ba kitang tingnan nang malapitan?
I miss her so much.
Sobrang namimiss ko na siya.
You.
Ikaw.
She shouldn't have left me.
Hindi niya dapat ako iniwan.
- Because... - Excuse me.
- Dahil... - Pasensya na.
Are you okay?
Ayos ka lang ba?
I...
Ako...
Can I kiss you?
Pwede ba kitang halikan?
P'Klao.
P'Klao.
Are you in the bathroom?
Nasa banyo ka ba?
Noo Si.
Noo Si.
So you were in here.
Kaya ka pala nandito sa loob.
Why were you gone for so long?
Bakit ang tagal mong nawala?
Are you okay?
Ayos ka lang ba?
Hey.
Hoy.
Let's go outside first. I'll tell you later.
Labas muna tayo. Sasabihin ko sa'yo mamaya.
What, babe?
Ano, sinta?
Some random girl asked to kiss you in the bathroom?
May babaeng nagyaya na halikan ka sa banyo?
I'm going to deal with her right now.
Haharapin ko na siya ngayon din.
Wait, wait. Don't, babe.
Teka, teka. Huwag, sinta.
She was really pitiful.
Nakakaawa talaga siya.
She said.
Sabi niya.
her girlfriend just died in an accident.
namatay ang kasintahan niya sa isang aksidente.
And what does that have to do with you?
At ano ang kinalaman niyan sa iyo?
Why did she have to ask to kiss you? No way am I okay with that.
Bakit pa niya kinailangan pang humingi ng halik sa'yo? Hinding-hindi ako papayag doon.
She didn't even kiss me.
Hindi niya man lang ako hinalikan.
And I'd never let her do that anyway.
At kahit kailan ay hindi ko siya hahayaang gawin iyon.
But you already let her hug you.
Pero hinayaan mo na siyang yakapin ka.
I was just.
Ako ay makatarungan.
comforting her a little.
medyo pinapakalma siya.
Besides.
Bukod pa rito.
my kisses.
mga halik ko.
are only for you.
ay para lamang sa iyo.
You better not let me catch you.
Mas mabuting huwag mo akong hayaang mahuli ka.
sneaking off to kiss somebody else.
palihim na lumalayo para humalik sa ibang tao.
Who'd dare cheat with a scary girlfriend like this?
Sino ba ang maglalakas-loob na manligaw sa isang nakakatakot na kasintahan na tulad nito?
Just try me.
Subukan mo lang ako.
I'll kill you dead.
Papatayin kita nang tuluyan.
Can I really stay over at your house?
Pwede ba talaga akong tumuloy sa bahay mo?
I feel bad for your parents.
Naaawa ako sa mga magulang mo.
Why would you feel bad?
Bakit ka naman magiging masama ang loob mo?
My parents are the ones.
Ang mga magulang ko ang mga 'yon.
who want me to end up with you.
na gustong makasama kita hanggang dulo.
And why do your parents.
At bakit ganoon ang mga magulang mo.
want me to end up with you?
Gusto mo bang ako na ang makasama mo?
Because my parents think.
Dahil iniisip ng mga magulang ko.
you're the only one who can handle me.
ikaw lang ang makakapag-ayos sa akin.
Can I really handle you, though?
Kaya ko ba talaga kayong tiisin?
Who knows?
Sino ang nakakaalam?
But I think.
Pero sa tingin ko.
I've gotten nicer.
Mas naging mabait na ako.
Less moody and dramatic.
Hindi gaanong malungkot at madrama.
Less spoiled, less aggressive ever since I met you.
Hindi gaanong spoiled, hindi gaanong agresibo simula nang makilala kita.
All right then.
Sige, kung ganoon.
If you start acting up.
Kung magsisimula ka nang mag-arte.
I'm going to punish you hard.
Paparusahan kita nang mahigpit.
So I really can stay over, right?
Kaya ko naman talagang mag-stay dito, 'di ba?
This morning you rushed over ready to claim me.
Kaninang umaga ka nagmadaling pumunta rito handang angkinin ako.
But now you're acting all shy.
Pero ngayon, nagkukunwari kang mahiyain.
What was that, babe?
Ano iyon, sinta?
Nothing.
Wala.
Come on, let's go inside.
Tara, pumasok na tayo sa loob.
Oh, Klao, Si.
Oh, Klao, Si.
You're back already?
Nakabalik ka na ba?
And where's Puy?
At nasaan si Puy?
Come, come.
Halika, halika.
Sit here first.
Umupo ka muna rito.
Can we talk tomorrow, Dad? I'm really sleepy.
Pwede ba tayong mag-usap bukas, Tay? Inaantok na talaga ako.
Come on. I just need a quick talk with you two.
Sige na. Kailangan ko lang ng maikling pag-uusap sa inyong dalawa.
- Okay. - Mm.
- Okay. - Mm.
What do you want to talk about, Dad?
Ano ang gusto mong pag-usapan, Tatay?
Well, I was going to...
Aba, pupunta sana ako...
talk to Klao, not you.
Si Klao ang kausapin mo, hindi ikaw.
Um, I'll ask you directly then.
Uh, tatanungin kita nang direkta kung ganoon.
How serious are you about my daughter?
Gaano ka kaseryoso sa anak ko?
Dad.
Tatay.
Well.
Aba.
I'm as serious as.
Seryoso ako kasing-seryoso ko.
someone can possibly be about the person they love.
maaaring ang isang tao ay tungkol sa taong mahal nila.
Or to answer your question more directly.
O para mas direktang masagot ang iyong tanong.
I want to marry Noo Si.
Gusto kong pakasalan si Noo Si.
What?
Ano?
Noo Si?
Noo Si?
Did you just call Si "Noo Si"?
Tinawag mo ba si Si na "Noo Si"?
That's ridiculously cute.
Ang cute-cute naman niyan.
Uh, wait. So, the reason.
Uh, teka. Kaya, ang dahilan.
you want to marry Si...
Gusto mo bang pakasalan si Si...
it's not because of the land lease contract, right?
Hindi naman dahil sa kontrata ng pag-upa ng lupa, 'di ba?
It has nothing to do with the contract.
Wala itong kinalaman sa kontrata.
The contract was just.
Makatarungan lang ang kontrata.
what brought me to meet Noo Si.
kung ano ang nagdala sa akin upang makilala si Noo Si.
But after that.
Pero pagkatapos noon.
everything came from our real feelings.
lahat ay nagmula sa ating tunay na nararamdaman.
I truly want to marry Noo Si.
Gusto ko talagang pakasalan si Noo Si.
Well, that's good then.
Mabuti naman kung ganoon.
Send your elders to formally ask for her hand. I'll be waiting.
Papuntahin mo ang mga nakatatanda mo para pormal na hingin ang kamay niya. Maghihintay ako.
- I'd love to do that, but... - Uh.
- Gusto ko sanang gawin 'yan, pero... - Uh.
Dad.
Tatay.
I think this is getting way too serious.
Sa tingin ko ay nagiging masyadong seryoso na ito.
It's not the right time to talk about this yet.
Hindi pa ito ang tamang oras para pag-usapan ito.
Let's talk later. I'm leaving first.
Mag-usap tayo mamaya. Aalis muna ako.
Why are you in such a hurry, sweetheart?
Bakit ka nagmamadali, mahal ko?
I told you already, it's not time yet.
Sinabi ko na sa'yo noon pa, hindi pa ito ang tamang panahon.
P'Klao, let's go.
P'Klao, tara na.
Si, come back here first.
Si, bumalik ka muna rito.
Let's talk this out.
Pag-usapan natin ito.
Hey.
Hoy.
You really shouldn't have pressured Klao and Si like that.
Hindi mo talaga dapat pinilit sina Klao at Si nang ganyan.
Maybe Si still doesn't want to get married yet.
Siguro ayaw pa ring magpakasal ni Si.
Maybe she just wanted to win against us.
Siguro gusto niya lang manalo laban sa amin.
You really think that?
Talaga bang iniisip mo 'yan?
Nope.
Hindi.
I think Si's changed already.
Sa tingin ko nagbago na si Si.
Yeah, but then why did she.
Oo, pero bakit niya ginawa iyon?
look so unhappy about it?
mukhang hindi masaya tungkol dito?
Exactly, exactly.
Eksakto, eksakto.
I'm secretly wondering the same thing.
Lihim ko ring iniisip ang parehong bagay.
Honestly, she should be happy instead.
Sa totoo lang, dapat nga siyang maging masaya.
that we accept her and Klao together.
na tanggapin natin siya at si Klao nang magkasama.
Right?
Tama?
Wait... or could it be like she said before?
Teka... o baka katulad ng sinabi niya kanina?
That she planned to trick Klao.
Na plano niyang linlangin si Klao.
because of the land lease renewal.
dahil sa pag-renew ng lease sa lupa.
No way.
Hindi pwede.
I don't think so.
Sa tingin ko hindi.
You can totally tell she has feelings for Klao.
Halata mo talaga na may nararamdaman siya para kay Klao.
I know my daughter.
Kilala ko ang anak kong babae.
Noo Si.
Noo Si.
You don't want to marry me?
Ayaw mo akong pakasalan?
Why did you say that to your parents?
Bakit mo sinabi 'yan sa mga magulang mo?
I do want to, but I also don't.
Gusto ko naman, pero ayaw ko rin.
What do you mean by that?
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
I seriously don't get it.
Hindi ko talaga maintindihan.
Why is something this simple.
Bakit ganito kasimple ang isang bagay.
so hard for you to understand?
ang hirap mo bang intindihin?
Wait. Hold on.
Teka. Teka lang.
I know that.
Alam ko 'yan.
I'm just some country girl.
Isa lang akong babaeng taga-probinsya.
What's wrong?
Anong problema?
You can tell me honestly.
Pwede mo naman sabihin sa akin nang tapat.
Or if.
O kung.
I did something that upset you.
May nagawa akong ikinagalit mo.
you can tell me that too.
pwede mo rin sabihin sa akin 'yan.
Or...
O...
is there another reason.
may iba pa bang dahilan.
you don't want to marry me?
ayaw mo akong pakasalan?
Hey.
Hoy.
Don't make this sound like it's my fault.
Huwag mong iparamdam na kasalanan ko ito.
Noo Si.
Noo Si.
My heart.
Ang puso ko.
belongs to only you.
ay sa iyo lamang.
Marry me.
Pakasalan mo ako.
You.
Ikaw.
You can't just casually propose to me like this.
Hindi ka pwedeng basta-basta na lang mag-propose sa akin nang ganito.
You're not romantic at all.
Hindi ka naman talaga romantiko.
This rushed little moment.
Nagmamadali ang sandaling ito.
who would even want to marry you?
sino ba naman ang gugustuhing magpakasal sa iyo?
Then what exactly do you want me to do?
Kung gayon, ano nga ba ang eksaktong gusto mong gawin ko?
Have you ever gotten down on one knee for me?
Lumuhod ka na ba nang isang beses para sa akin?
Nope.
Hindi.
Not even a bouquet of flowers.
Kahit isang bouquet ng bulaklak ay wala.
You've never even put a ring on me.
Hindi mo man lang ako nilagyan ng singsing.
Who would want to marry you like that?
Sino ba naman ang gugustuhing magpakasal sa iyo nang ganoon?
Oh.
Ah.
I thought.
Naisip ko.
you didn't want to marry me.
ayaw mo akong pakasalan.
Well then, if you like surprises.
Kung gayon, kung gusto mo ng mga sorpresa.
I'll give you a wedding surprise that's.
Bibigyan kita ng sorpresa sa kasal, 'yan.
absolutely unforgettable.
talagang hindi malilimutan.
Now that you've said that.
Ngayong nasabi mo na iyan.
I'm officially expecting it.
Opisyal ko na itong inaasahan.
Deal.
Deal.
I guarantee.
Ginagarantiya ko.
you'll say yes and marry me for sure.
Sasagot ka ng oo at siguradong pakakasalan mo ako.
But right now.
Pero ngayon.
let me.
hayaan mo ako.
deal with this naughty girl first.
harapin mo muna ang makulit na babaeng ito.
At this point.
Sa puntong ito.
who's really taming who?
sino ba talaga ang nagpapaamo sa kung sino?
You know.
Alam mo.
I never thought.
Hindi ko naisip.
someone like you would lower yourself for me.
Isang taong katulad mo ang magpapakababa para sa akin.
You.
Ikaw.
Why are you talking down about yourself right now?
Bakit mo minamaliit ang sarili mo ngayon?
You really do feel way out of my league.
Pakiramdam mo talaga ay wala ka sa aking kakayahan.
Getting to be this happy with you.
Ang maging ganito kasaya kasama ka.
it honestly feels like.
parang totoo ang pakiramdam na 'yan.
I'm living in a dream.
Nabubuhay ako sa isang panaginip.
Tell me.
Sabihin mo sa akin.
that I'm not dreaming.
na hindi ako nananaginip.
Why'd you pinch me?
Bakit mo ako kinurot?
So you'd know whether.
Kaya malalaman mo kung.
you're dreaming or not.
nananaginip ka man o hindi.
Oh.
Ah.
Then.
Pagkatapos.
I really wasn't dreaming after all.
Hindi naman talaga ako nanaginip.
Because I just found out that.
Dahil ngayon ko lang nalaman iyon.
there are actual angels on this earth.
May mga totoong anghel pala sa mundong ito.
An angel, really?
Isang anghel, talaga?
Aren't you being dramatic?
Hindi ka ba nagda-drama?
Not at all.
Hindi naman.
My Noo Si is
Ang Noo Si ko ay
beautiful
maganda
and absolutely perfect.
at ganap na perpekto.
I never thought
Hindi ko naisip
someone like you would...
isang taong katulad mo ang...
I...
Ako...
Can I kiss you?
Pwede ba kitang halikan?
No, you can't.
Hindi, hindi mo kaya.
I'm not available.
Hindi ako available.
Please, we're both women here.
Pakiusap, pareho tayong babae rito.
Please?
Pakiusap?
Why are you doing this?
Bakit mo ginagawa ito?
What do you want?
Ano ang gusto mo?
So you finally got smarter?
Kaya sa wakas ay naging mas matalino ka na?
You looked so country, I thought you were dumb.
Mukha kang probinsyano, akala ko tanga ka.
Give me back my phone.
Ibalik mo sa akin ang telepono ko.
- Let me go. - I'm asking why you're doing this.
- Bitawan mo ako. - Tinatanong ko kung bakit mo ginagawa ito.
Let me go.
Pakawalan mo na ako.
- Let me go. - Then answer me.
- Bitawan mo ako. - Kung gayon, sagutin mo ako.
Let me go first. Just let me go already.
Hayaan mo muna ako. Hayaan mo na lang ako.
Ow.
Aray.
I'm Si's girlfriend.
Ako ang kasintahan ni Si.
I'm Si's other world.
Ako ang kabilang mundo ni Si.
To put it simply.
Sa madaling salita.
you're the side chick.
Ikaw ang side girl.
If you don't believe me, take a good look.
Kung hindi ka naniniwala sa akin, tingnan mong mabuti.
And let me take back what I said.
At hayaan mong bawiin ko ang sinabi ko.
about you not being dumb.
tungkol sa hindi ka pagiging tanga.
Because you're actually stupid as hell.
Dahil ang tanga-tanga mo talaga.
Si's been playing you and you still don't realize it.
Niloloko ka na ni Si at hindi mo pa rin namamalayan.
Idiot.
Tanga.
You're going to...
Pupunta ka sa...
Going to what?
Pupunta saan?
Going to...
Pupunta sa...
fall in love with me.
umibig sa akin.
You really think that?
Talaga bang iniisip mo 'yan?
Nope.
Hindi.
I was just teasing you.
Binibiro lang kita.
P'Klao.
P'Klao.
Yeah?
Oo?
I want to tell you something.
May gusto akong sabihin sa iyo.
I might not be the beautiful.
Maaaring hindi ako ang maganda.
perfect.
perpekto.
angel you think I am.
anghel na akala mo ako.
Because angels.
Dahil mga anghel.
don't do awful things like I did.
Huwag kang gumawa ng mga kasuklam-suklam na bagay tulad ng ginawa ko.
If you don't truly love me.
Kung hindi mo ako tunay na mahal.
you can tell me honestly.
pwede mo naman sabihin sa akin nang tapat.
If maybe.
Kung siguro.
your heart.
ang puso mo.
still belongs to your ex.
pagmamay-ari pa rin ito ng ex mo.
then at least I'll know.
at least malalaman ko rin.
that she's.
na siya ay.
the reason you don't want to marry me.
ang dahilan kung bakit ayaw mo akong pakasalan.
What do you think?
Ano sa tingin mo?
I'm sorry.
Pasensya na.
that I'm still not brave enough to tell you the truth right now.
na hindi pa rin ako sapat na matapang para sabihin sa iyo ang totoo ngayon.
I just...
Ako lang...
don't want my past.
ayoko ng nakaraan ko.
to ruin your happiness.
para sirain ang kaligayahan mo.
Once.
Minsan.
I've dealt with the clip situation properly.
Naayos ko na nang maayos ang sitwasyon sa clip.
I'll tell you everything.
Sasabihin ko sa iyo ang lahat.
I'll wait.
Maghihintay ako.
until the day you tell me the truth.
hanggang sa araw na sabihin mo sa akin ang totoo.
It's nothing, really.
Wala lang talaga.
Let's go to sleep.
Matulog na tayo.
I'm sleepy already.
Inaantok na ako.
Noo Si.
Noo Si.
Babe.
Babe.
Where are you going this early?
Saan ka pupunta nang ganito kaaga?
You're not going to make merit again, are you?
Hindi ka na naman kikita ng merito, 'di ba?
Nooo, I'm still sleepy. Let me sleep a little longer.
Hindi, inaantok pa ako. Hayaan mo akong matulog nang kaunti pa.
I have to rush back to Suphan Buri.
Kailangan kong magmadaling bumalik sa Suphan Buri.
Jiw's family called and said.
Tumawag ang pamilya ni Jiw at sinabing.
she's not doing too well.
Hindi siya masyadong maayos.
They want me to go check on her.
Gusto nila akong bisitahin siya.
And I'm borrowing your shirt, okay?
At hihiramin ko ang damit mo, ha?
Of course, babe. But...
Siyempre naman, mahal. Pero...
you're leaving right now?
aalis ka na agad?
I'm scared I won't make it in time.
Natatakot ako na baka hindi ako makarating sa tamang oras.
Do you want to come with me?
Gusto mo bang sumama sa akin?
I really want to, babe, but...
Gusto ko talaga, mahal, pero...
I have a meeting with the contractor today.
May meeting ako kasama ang contractor ngayon.
And today is literally the only day he's free.
At ngayon lang talaga ang araw na libre siya.
After this he's going overseas for a long time.
Pagkatapos nito, pupunta siya sa ibang bansa nang matagal na panahon.
I'm worried about Jiw.
Nag-aalala ako kay Jiw.
And I don't want you driving alone either.
At ayoko ring magmaneho ka nang mag-isa.
I'm worried about you.
Nag-aalala ako sa iyo.
It's okay, babe. You stay and handle work.
Ayos lang, babe. Ikaw na ang bahala sa trabaho.
I'll drive carefully, and...
Mag-iingat ako sa pagmamaneho, at...
I'll keep updating you about Jiw.
Patuloy kitang bibigyan ng update tungkol kay Jiw.
All right then.
Sige, kung ganoon.
Keep me posted, okay?
Balitaan mo ako palagi, ha?
Once I'm done, I'll rush over right away.
Kapag tapos na ako, bibilib agad ako.
I'm heading out now.
Aalis na ako ngayon.
Drive safely, babe.
Magmaneho nang maingat, sinta.
Hello? What's going on?
Kumusta? Anong nangyayari?
I just finished talking with the contractor.
Katatapos ko lang makipag-usap sa kontratista.
How's Jiw?
Kumusta si Jiw?
Is she okay?
Ayos lang ba siya?
Um...
Isa...
Babe...
Babe...
I mean...
Ibig kong sabihin...
You...
Ikaw...
Why do you sound like that?
Bakit ganyan ang tunog mo?
Is something wrong with Jiw?
May problema ba kay Jiw?
Well...
Aba...
There's something I need to tell you.
May kailangan akong sabihin sa iyo.
I was gonna say...
Sasabihin ko sana...
I need to bring Jon back to live with us.
Kailangan kong ibalik si Jon para tumira sa amin.
It's just that...
Iyon lang...
my brother can't really take care of him anymore.
Hindi na talaga siya kayang alagaan ng kapatid ko.
Oh.
Ah.
I thought something happened to Jiw.
Akala ko may nangyari kay Jiw.
Turns out it's about Jon.
Lumalabas na tungkol ito kay Jon.
But are you really okay with it...
Pero ayos ka lang ba talaga...
if Jon moves back in with us?
kung si Jon ay lilipat muli sa atin?
Of course, babe. I'm more than okay with it.
Siyempre naman, babe. Ayos lang sa akin 'yan.
Honestly...
Sa totoo lang...
this has been on my mind for a while too.
Matagal ko na rin itong iniisip.
I was scared Jon might think...
Natatakot ako na baka isipin ni Jon...
you chose me over him...
Pinili mo ako kaysa sa kanya...
even though he was here before me.
kahit na nauna na siya rito sa akin.
You don't have to worry, okay?
Hindi mo kailangang mag-alala, ha?
Okay. Hearing that really...
Okay. Narinig ko talaga...
makes me feel better.
nagpapagaan ng pakiramdam ko.
So...
Kaya...
what about Jiw?
Kumusta naman si Jiw?
How's Jiw doing?
Kumusta na si Jiw?
He's doing better now.
Mas maayos na ang kalagayan niya ngayon.
But he'll probably need to stay at the hospital a few more days
Pero malamang kailangan pa niyang manatili sa ospital nang ilang araw pa.
before he can go home.
bago pa siya makauwi.
Phew. That's a relief.
Hay. Nakakagaan ng loob.
So when are you coming back to me?
Kaya kailan ka babalik sa akin?
You're done with everything already, right?
Tapos ka na sa lahat, 'di ba?
I'm hurrying back right now, babe.
Nagmamadali akong bumalik ngayon, mahal.
I already miss you.
Nami-miss na kita.
What is this?
Ano ito?
We've only been apart for a few hours and you miss me already?
Ilang oras pa lang tayong magkakahiwalay , nami-miss mo na agad ako?
Come on. Even one minute away from you
Tara na. Kahit isang minuto lang ang layo mo sa akin
feels way too long for me.
parang masyadong mahaba para sa akin.
If I could teleport
Kung kaya ko lang mag-teleport
I'd teleport straight to you right now.
Magte-teleport ako diretso sa'yo ngayon din.
Well, if I could teleport too
Kung pwede lang din akong mag-teleport.
I'd teleport to you as well.
Magte-teleport din sana ako papunta sa'yo.
Okay, enough.
Sige, tama na.
If we keep flirting like this, we'll never get to see each other.
Kung patuloy tayong maglalandian nang ganito, hindi na tayo magkikita pa.
I'm packing up and heading home right now.
Nag-iimpake na ako at pauwi na ngayon.
Wait for me at home, okay?
Hintayin mo ako sa bahay, ha?
I'll be back as fast as I can.
Babalik ako sa lalong madaling panahon.
Okay.
Sige.
Why are you here?
Bakit ka nandito?
Hey, mistress, help me inside your house already.
Uy, misis, tulungan mo naman akong makapasok sa bahay mo.
Who's the mistress here? Watch your mouth.
Sino ang kerida dito? Mag-ingat ka sa bibig mo.
What? Did I say something wrong?
Ano? May nasabi ba akong mali?
If the one who came later isn't called a mistress, then what is she called?
Kung ang dumating nang huli ay hindi tinatawag na kerida, ano ang tawag sa kanya?
Hey, Jane.
Hoy, Jane.
How did you get here?
Paano ka nakarating dito?
Well, my girlfriend disappeared.
Ayun, nawala ang girlfriend ko.
So I came here to see if she was here.
Kaya nga ako pumunta rito para tingnan kung nandito siya.
And you don't have to wonder
At hindi mo na kailangang magtaka
whether she and I know each other.
kung magkakilala ba kami niya.
Yeah, we do.
Oo, ginagawa namin.
We've met at the restaurant and just talked recently.
Nagkita kami sa restaurant at nag-usap lang kami kamakailan.
We know everything.
Alam namin ang lahat.
What are you even talking about?
Ano ba 'yang pinagsasabi mo?
I already told you we broke up, so why are you still bothering me?
Sinabi ko na sa'yo na naghiwalay na tayo, kaya bakit mo pa ako ginugulo?
Don't listen to her.
Huwag mo siyang pakinggan.
We broke up a long time ago.
Matagal na kaming naghiwalay.
She's the one who won't stop bothering me.
Siya 'yung taong ayaw tumigil sa pang-aasar sa akin.
Bothering you?
Iniistorbo ka?
Did you forget that you invited me to the mall the other day?
Nakalimutan mo na ba na niyaya mo ako sa mall noong isang araw?
And you secretly came out to see me
At palihim kang lumabas para makita ako
while she was trying clothes on in the fitting room.
habang nagsusuot siya ng damit sa fitting room.
Stop making things up.
Tigilan mo na ang pag-imbento ng mga bagay-bagay.
Go home already.
Umuwi ka na.
We can talk later.
Pwede tayong mag-usap mamaya.
You heard that loud and clear, right?
Narinig mo naman 'yan nang malakas at malinaw, 'di ba?
"We can talk later" means we never really broke up.
Ang ibig sabihin ng "mamaya na tayo mag-usap" ay hindi naman talaga tayo naghiwalay.
We're still talking.
Nag-uusap pa rin kami.
- Come on. - Jane.
- Tara na. - Jane.
Don't listen to her.
Huwag mo siyang pakinggan.
Go inside first. I'll handle this myself.
Pumasok ka muna sa loob. Ako na ang bahala dito.
Go on.
Sige.
Si.
At.
Why are you in such a hurry to chase her away?
Bakit ka nagmamadaling itaboy siya palayo?
You keep pushing her away.
Patuloy mo siyang tinutulak palayo.
What are you scared of?
Ano ang kinatatakutan mo?
Stop talking so much.
Tigilan mo na ang sobrang pagsasalita.
I told you to leave, so leave.
Sinabi ko nang umalis ka, kaya umalis ka na.
Go.
Pumunta.
I'm not leaving. If I go, we go together.
Hindi ako aalis. Kung aalis ako, sabay tayong pupunta.
- Jane. - Shut up and go home already.
- Jane. - Tumahimik ka na at umuwi ka na.
This is my house. If you don't leave
Bahay ko ito. Kung hindi ka aalis
I'm calling the police.
Tumatawag ako ng pulis.
Your house?
Bahay mo?
I'm still out on the street. I haven't even stepped into your house yet.
Nasa kalye pa rin ako. Hindi pa nga ako nakakapunta sa bahay mo.
You know you can't report me for that, right?
Alam mo namang hindi mo ako pwedeng isumbong dahil diyan, 'di ba?
What a shame.
Sayang naman.
Too bad you've never seen
Sayang at hindi mo pa nakikita
how happy we were together.
kung gaano tayo naging masaya na magkasama.
Stop it.
Tigilan mo na.
Should I show her right now?
Dapat ko na bang ipakita sa kanya ngayon?
Or should I let her look it up online herself?
O dapat ko bang hayaan siyang maghanap nito online?
Just go home already and stop bothering me.
Umuwi ka na lang at huwag mo na akong istorbohin.
- Did you seriously just shove me? - Why wouldn't I?
- Talaga bang tinulak mo ako? - Bakit hindi ko gagawin?
A terrible person like you
Isang kakila-kilabot na taong katulad mo
deserves way worse than this.
nararapat na mas malala pa kaysa rito.
- Go. - Hey, Jane.
- Sige. - Hoy, Jane.
- Jane, Jane. - Come on. We're settling this right now.
- Jane, Jane. - Sige na. Inaayos na natin ito ngayon.
- Let go of me. - Move.
- Bitawan mo ako. - Gumalaw.
Jane.
Jane.
Don't. Stay out of this.
Huwag. Huwag kang makialam dito.
- Si, come on. - Let me go.
- Si, tara na. - Bitawan mo ako.
- You really punched me? - P'Klao. P'Klao.
- Sinuntok mo talaga ako? - P'Klao. P'Klao.
P'Klao. P'Klao.
P'Klao. P'Klao.
Damn right I did.
Tama nga ang ginawa ko.
One punch and your brain already stopped working?
Isang suntok lang, tapos titigil na sa paggana ang utak mo?
Or do you want another one?
O gusto mo pa ng isa?
Does it hurt?
Masakit ba?
It hurts so bad.
Sobrang sakit.
I might actually die from this.
Baka mamatay na talaga ako dahil dito.
Hey. Stop joking around already.
Hoy. Tumigil ka na sa pagbibiro.
I'm seriously worried about you.
Nag-aalala talaga ako sa'yo.
So then...
Kaya kung gayon...
why...
bakit...
didn't you tell me last night
Hindi mo ba sinabi sa akin kagabi
that you ran into Jane?
nakasalubong mo si Jane?
Because I didn't want you to feel upset.
Dahil ayokong makaramdam ka ng pagkadismaya.
But you believe me, right?
Pero naniniwala ka naman sa akin, 'di ba?
When I say I already broke up with her.
Kapag sinabi kong nakipaghiwalay na ako sa kanya.
Then...
Pagkatapos...
say it to me again.
sabihin mo ulit sa akin.
Tell me you really broke up with her.
Sabihin mo sa akin na nakipaghiwalay ka na talaga sa kanya.
Because whatever you say
Dahil kahit ano pa ang sabihin mo
I'll believe every word.
Paniniwalaan ko ang bawat salita.
I already broke up with her, babe.
Nakipaghiwalay na ako sa kanya, babe.
A long time ago too.
Matagal na rin ang nakalipas.
It's all in the past now.
Nasa nakaraan na ang lahat ngayon.
Okay then...
Sige kung ganoon...
I'll believe you.
Maniniwala ako sa iyo.
Thank you, babe.
Salamat, sinta.
But...
Pero...
there's one more thing
may isa pang bagay
I want to know.
Gusto kong malaman.
What do you want to know?
Ano ang gusto mong malaman?
I already told Mom before
Sinabi ko na kay Mama dati
that I didn't feel anything for her.
na wala akong nararamdaman para sa kanya.
Right now, I'm just trying to get that country girl
Sa ngayon, sinusubukan ko lang makuha ang babaeng taga-probinsya na 'yan.
Klao
Klao
to renew the contract with us as soon as possible.
para i-renew ang kontrata sa amin sa lalong madaling panahon.
I'm sorry, babe.
Pasensya na, sinta.
I didn't mean it like that.
Hindi ko sinasadyang ganoon.
It's just...
Ito lang...
that was when we had only just met.
iyon ay noong kailan lang tayo nagkakilala.
I admit it.
Inaamin ko.
I really did think that way before.
Ganoon talaga ang naisip ko dati.
But that was only because
Pero iyon ay dahil lamang sa
I wanted my parents to see that I could do it.
Gusto kong makita ng mga magulang ko na kaya ko itong gawin.
But...
Pero...
once I actually got to meet you and know you
nang makilala at makilala kita nang lubusan
I realized I was wrong.
Napagtanto kong mali ako.
You're a good person.
Mabuti kang tao.
You truly love me and you're sincere with me.
Mahal mo talaga ako at tapat ka sa akin.
It's okay.
Ayos lang.
I've never been mad at you.
Hindi ako nagalit sa'yo kahit kailan.
No matter what your reason was
Kahit ano pa man ang iyong naging dahilan
I still would've married you anyway.
Papakasalan pa rin sana kita kahit papaano.
Because I was sure
Dahil sigurado ako
that I could make you fall in love with me.
na kaya kitang mahalin.
P'Klao.
P'Klao.
Hm?
Hm?
But...
Pero...
there's still something else
may iba pa rin
you don't know.
hindi mo alam.
What is it?
Ano ito?
Jane has videos...
May mga video si Jane...
from when I was with her.
simula noong kasama ko pa siya.
I'm scared.
Natatakot ako.
Scared she'll post the clips online.
Natatakot akong i-post niya ang mga clip online.
So...
Kaya...
have those clips been around for a long time?
Matagal na ba ang mga clip na iyan?
Yeah, a long time.
Oo, matagal na panahon.
Back when I was still dating her.
Noong nanliligaw pa ako sa kanya.
She probably set up a camera
Malamang nag-set up siya ng camera
without me knowing.
nang hindi ko nalalaman.
She was probably planning to blackmail me.
Malamang ay may balak siyang i-blackmail ako.
Forget it.
Kalimutan mo na.
I don't care.
Wala akong pakialam.
But she threatened me, babe.
Pero pinagbantaan niya ako, mahal.
She said...
Sabi niya...
if I don't break up with you
kung hindi ako makikipaghiwalay sa iyo
and get back together with her
at makipagbalikan sa kanya
she'll release all the clips.
Ilalabas niya lahat ng clips.
Then...
Pagkatapos...
should we go to the police?
dapat ba tayong pumunta sa pulis?
No, babe.
Hindi, sinta.
She's completely unhinged.
Wala na siyang gana. / Wala na siyang gana.
If we do anything
Kung may gagawin tayo
that makes her angry
nagagalit iyan sa kanya
she might release the clips immediately.
baka ilabas niya agad ang mga clip.
And if she releases them...
At kung pakakawalan niya sila...
my parents will be disappointed in me.
Madidismaya sa akin ang mga magulang ko.
You might even be embarrassed to have me as your girlfriend.
Baka mahiya ka pa nga na maging girlfriend mo ako.
I don't even know how I can face anyone anymore.
Hindi ko na alam kung paano ko pa haharapin ang kahit sino.
Noo Si.
Noo Si.
I really don't care about that stuff.
Wala talaga akong pakialam sa mga bagay na 'yan.
What I care about is you.
Ang mahalaga sa akin ay ikaw.
I'm scared.
Natatakot ako.
I don't know...
Hindi ko alam...
how I'll be able to face anyone.
kung paano ko makakaharap ang kahit sino.
Don't cry, okay?
Huwag kang umiyak, ha?
How about this...
Paano naman ito...
Just stay calm for now.
Manatiling kalmado lang muna sa ngayon.
Don't do anything impulsive.
Huwag kang gumawa ng anumang bagay na padalos-dalos.
And...
At...
don't meet or contact that woman again.
Huwag mo nang makipagkita o kontakin pa ang babaeng iyon.
I promise...
Pangako ko...
I'll help you deal with this myself.
Tutulungan kitang harapin ito nang mag-isa.
I'm sorry.
Pasensya na.
For making you disappointed in me.
Para ma-disappoint ka sa akin.
Noo Si.
Noo Si.
You don't need to apologize to me at all.
Hindi mo naman kailangang humingi ng tawad sa akin kahit kaunti.
You're not the one at fault.
Hindi ikaw ang may kasalanan.
Your ex-girlfriend is.
Ang dating kasintahan mo.
She's the one who's wrong.
Siya ang may mali.
Is this...
Ito ba...
what's been stressing you out this whole time?
Ano ba ang pinagkaka-stress mo sa buong oras na ito?
I was scared that if you found out
Natatakot ako na kung sakaling malaman mo
you'd end up disappointed in me.
Madidismaya ka lang sa akin sa huli.
So I...
Kaya ako...
tried to handle everything by myself.
sinubukan kong harapin ang lahat nang mag-isa.
Noo Si.
Noo Si.
I've never been disappointed in you.
Hindi pa ako nadismaya sa'yo.
But can you promise me something?
Pero may maipapangako ka ba sa akin?
From now on...
Mula ngayon...
no matter what happens
kahit anong mangyari
you have to tell me the truth.
Kailangan mong sabihin sa akin ang totoo.
Don't keep stressing out alone like this anymore.
Huwag ka nang magpa-stress nang ganito nang mag-isa.
Okay.
Sige.
- Promise me. - Okay.
- Mangako ka. - Sige.
Anyone who makes you cry...
Kahit sino pa man ang magpaiyak sa iyo...
deserves to learn a painful lesson.
nararapat matuto ng masakit na aral.
Life's pretty good, huh?
Maganda naman ang buhay, 'di ba?
I'm gonna go see my girlfriend.
Pupuntahan ko ang girlfriend ko.
I'll be right back, okay?
Babalik ako agad, ha?
Okay. Then please send me the draft.
Sige. Kung gayon, pakipadala sa akin ang draft.
Noo Si.
Noo Si.
Babe, I brought you some snacks.
Babe, dinalhan kita ng mga meryenda.
I'm in a meeting.
Nasa isang pulong ako.
Okay.
Sige.
Yes.
Oo.
Easy there, Jon.
Kalma lang diyan, Jon.
Noo Si is in a meeting.
Nasa isang pulong si Noo Si.
I've punched you twice already and you still won't go back to Bangkok.
Dalawang beses na kitang sinuntok pero hindi ka pa rin bumabalik sa Bangkok.
You're seriously stubborn.
Ang tigas ng ulo mo talaga.
Or do you want another punch or two.
O gusto mo ba ng isa o dalawang suntok?
You uncivilized country girl.
Ikaw na walang sibilisasyong dalagang probinsyana.
Yeah, I'm a country girl.
Oo, taga-probinsya ako.
But I've never hurt or deceived anyone.
Pero kahit kailan, hindi ako nanakit o nanloko ng kahit sino.
Unlike sophisticated people like you.
Hindi tulad ng mga sopistikadong taong katulad mo.
So are you leaving nicely
Kaya umalis ka nang maayos?
or do I have to use force.
o kailangan ko bang gumamit ng puwersa.
I didn't come all the way here just to let you stand there and insult me for free.
Hindi ako pumunta rito nang tuluyan para lang hayaan kang tumayo diyan at insultuhin ako nang walang bayad.
If you're here to talk about Noo Si.
Kung nandito ka para pag-usapan si Noo Si.
Then let me tell you I already know everything.
Kung gayon, hayaan mong sabihin ko sa iyo na alam ko na ang lahat.
Including how fake you really are.
Kasama na kung gaano ka talaga ka-peke.
So you know already.
Kaya alam mo na agad.
What exactly do you know though. Everything?
Ano nga ba ang eksaktong alam mo? Lahat?
Good then, saves me from explaining too much.
Mabuti kung gayon, naiwasan ko nang magpaliwanag nang sobra.
But do you know this one.
Pero kilala mo ba ang isang ito.
How happy we are when we're together.
Kung gaano tayo kasaya kapag magkasama tayo.
Have you ever seen it.
Nakita mo na ba ito.
Wanna see it?
Gusto mo bang makita?
So, what do you think. You like this?
Ano sa tingin mo? Gusto mo ba ito?
I've got plenty more clips like this too.
Marami pa akong mga clip na katulad nito.
Want me to send them to you?
Gusto mo ipadala ko ang mga ito sa iyo?
A hoe? What are you gonna do with that?
Asarol? Anong gagawin mo diyan?
Hey. That's my phone.
Uy. Ayan ang telepono ko.
Phones full of disgusting clips deserve this.
Nararapat dito ang mga teleponong puno ng mga nakakasuklam na clip.
Just remember, I never cared about those disgusting clips.
Tandaan mo lang, wala akong pakialam sa mga nakakadiring clip na 'yan.
And don't even think about exposing Noo Si.
At huwag mo nang isipin na ilantad si Noo Si.
My younger brother already cleaned out everything from your old phone.
Nilinis na ng nakababata kong kapatid ang lahat ng gamit sa luma mong telepono.
And deleted all the files too.
At binura rin lahat ng files.
If you keep this up, I'll have you thrown in jail.
Kapag pinagpatuloy mo pa 'to, ipapakulong kita.
You savage country girl.
Ikaw na mabangis na dalagang probinsyana.
Ew. Get away from me.
Uy. Lumayo ka sa akin.
Eww. Gross.
Nakakainis.
You uncivilized country people.
Kayong mga walang sibilisasyong taga-probinsya.
Gross. Freaking country bumpkins.
Nakakadiri. Nakakainis na mga taga-probinsya.
Get out already.
Lumabas ka na.
You filthy savage witch.
Ikaw na bastos na mangkukulam.
Very good, Jon.
Napakagaling, Jon.
Why didn't you tell me something this huge happened?
Bakit hindi mo sinabi sa akin na may nangyaring ganito kalaking bagay?
It's nothing. I could handle it myself.
Wala lang 'yan. Kaya ko naman 'yan mag-isa.
Thanks, Jon.
Salamat, Jon.
You're amazing, Jon.
Ang galing mo, Jon.
Right now, I'm promoting you to favorite child.
Sa ngayon, pinopromote kita bilang paboritong anak.
Second place right after Pao.
Pangalawang pwesto kasunod ni Pao.
Good job.
Magaling.
Why are you making that face?
Bakit ganyan ang mukha mo?
You only thanked Jon.
Nagpasalamat ka lang kay Jon.
You didn't thank me at all.
Hindi ka man lang nagpasalamat sa akin.
I'm the one who handled that woman.
Ako ang humawak sa babaeng iyon.
Thank you.
Salamat.
You're the cutest person in the world.
Ikaw ang pinakacute na tao sa mundo.
That's it?
Iyon lang?
That's it.
Iyon lang.
Nope. I won't accept that.
Hindi. Hindi ko tatanggapin 'yan.
Jon, move.
Jon, kumilos ka.
Hey.
Hoy.
Okay.
Sige.
I'm thankful to whatever in this world brought me.
Nagpapasalamat ako sa anumang bagay na dinala sa akin sa mundong ito.
to meet such a cute landowner.
para makilala ang isang napakagandang may-ari ng lupa.
and kind person like you.
at mabait na taong katulad mo.
I love you.
Mahal kita.
You can stop smiling now.
Pwede ka nang tumigil sa pagngiti ngayon.
Your grin's about to reach your ears.
Abot tenga na ang ngiti mo.
Well, I'm happy.
Aba, masaya ako.
Of course I'm smiling.
Siyempre nakangiti ako.
P'Klao.
P'Klao.
What is it?
Ano ito?
Why.
Bakit.
do you still look so sad?
mukhang malungkot ka pa rin ba?
Is something wrong?
May mali ba?
Did you see something in that clip?
May nakita ka ba sa clip na 'yan?
I didn't see anything.
Wala akong nakita.
I wasn't even interested in watching it.
Hindi man lang ako naging interesado na panoorin iyon.
Now that you know all this.
Ngayong alam mo na ang lahat ng ito.
Am I still your angel?
Ako pa rin ba ang anghel mo?
Noo Si.
Noo Si.
An angel is still an angel.
Ang isang anghel ay isang anghel pa rin.
I don't care about the past.
Wala akong pakialam sa nakaraan.
It's just something that's already over.
Isa lang itong bagay na tapos na.
Really?
Talaga?
Thank you.
Salamat.
Honestly, I don't even understand myself either.
Sa totoo lang, hindi ko rin maintindihan ang sarili ko.
How I ever ended up dating someone like Jane.
Paano ba naman ako nakipag-date sa isang tulad ni Jane.
That's enough.
Tama na iyan.
We're not talking about that woman anymore.
Hindi na natin pinag-uusapan ang babaeng iyon.
From now on.
Mula ngayon.
we'll only have today.
ngayong araw lang tayo magkakaroon.
And in the future.
At sa hinaharap.
it'll be just the two of us.
tayong dalawa lang ang magiging ganito.
Hey.
Hoy.
Are you okay?
Ayos ka lang ba?
Why are you making that face?
Bakit ganyan ang mukha mo?
Well...
Aba...
I need your help with something.
Kailangan ko ang tulong mo sa isang bagay.
Sure. What is it?
Sige. Ano 'yon?
I think I might have a sore in my mouth.
Sa tingin ko ay may sugat ako sa bibig.
But I can't reach it.
Pero hindi ko maabot.
Can you help me?
Matutulungan mo ba ako?
Sure.
Sigurado.
I'll put it on for you.
Isusuot ko ito para sa iyo.
Here.
Dito.
Open your mouth.
Buksan mo ang iyong bibig.
- Where's the sore? - Mm.
- Nasaan ang sugat? - Mm.
- Further inside?
- Sa loob pa?
This one right here?
Ito ba 'to?
Is this it?
Ito na ba?
Mm.
Mm.
Wow, that's pretty deep.
Wow, ang lalim naman niyan.
All done.
Tapos na ang lahat.
Thank you so much.
Maraming salamat.
Mm.
Mm.
Now that you've applied the medicine, you need to sleep.
Ngayong naipahid mo na ang gamot, kailangan mo nang matulog.
No funny business.
Walang nakakatawang usapan.
Not even a little?
Kahit kaunti wala?
Nope.
Hindi.
Go to sleep so you'll heal faster.
Matulog ka na para mas mabilis kang gumaling.
Fine then.
Sige, kung ganoon.
First, we're gonna draw the dolly eye line. Hey, do you see anything.
Una, iguguhit natin ang linya ng dolly eye. Uy, may nakikita ka ba?
under my eyes?
sa ilalim ng mga mata ko?
I see big lines under there. Looks like parked cars.
Nakikita ko ang malalaking pila sa ilalim. Parang mga nakaparadang sasakyan.
- Right under your eyes. - This is called.
- Sa ilalim mismo ng mga mata mo. - Ito ang tawag.
It's called a dolly eye.
Dolly-eye ang tawag diyan.
- Dolly eye. - Yep. It enhances.
- Dolly eye. - Oo. Nakakapagpaganda ito.
the area around the eyes and under-eyes.
ang lugar sa paligid ng mga mata at sa ilalim ng mga mata.
- You need to use a light brown shade. - Mm-hm.
- Kailangan mong gumamit ng light brown na kulay. - Mm-hm.
Then you tap it on gently like this. See?
Tapos dahan-dahan mo itong i-tap nang ganito. Kita mo?
How's my dolly eye?
Kumusta na ang dolly eye ko?
Whoa.
Naku!
So pretty.
Ang ganda talaga.
- I'm not done yet. - Okay.
- Hindi pa ako tapos. - Okay.
This angled brush is called an angled brush.
Ang angled brush na ito ay tinatawag na angled brush.
Don't be all shaky with it.
Huwag kang masyadong matakot diyan.
- Just glide it straight on. - Like this?
- Diretso lang i-glide. - Ganito?
- Blink. - Oh.
- Kumurap. - Oh.
You know, you're already pretty with just a tiny bit of makeup.
Alam mo, ang ganda mo na kahit kaunting makeup lang.
You're seriously gorgeous.
Ang ganda mo talaga.
I know that already.
Alam ko na 'yan.
Wow. Not even pretending to be modest?
Wow. Hindi man lang nagpapanggap na mahinhin?
Who even acts modest these days?
Sino ba ang nagpapakumbaba nitong mga panahong ito?
If you acted modest, compliments would feel more rewarding.
Kung kikilos ka nang mahinhin, mas magiging kapaki-pakinabang ang mga papuri.
Oh, come on.
Ah, sige na.
You're pretty, okay?
Ang ganda mo, 'di ba?
Hey.
Hoy.
- Yeah? - All the makeup I brought to teach you with today.
- Oo? - Lahat ng makeup na dinala ko para ituro sa iyo ngayon.
- I'm giving it all to you.
- Ibinibigay ko na ang lahat sa iyo.
- What? - Yep.
- Ano? - Oo.
Just follow what I told you.
Sundin mo lang ang sinabi ko sa iyo.
- Okay. - Go try doing your makeup and I promise.
- Sige. - Subukan mong mag-makeup at pangako ko.
you'll look stunning and fabulous.
Magmumukha kang kahanga-hanga at napakaganda.
- Looks like I'm about to get myself a new husband. - Uh-huh. Yes, yes, yes.
- Mukhang malapit na akong makahanap ng bagong mapapangasawa. - Uh-huh. Oo, oo, oo.
Absolutely fabulous.
Talagang kamangha-mangha.
Well then, I should get going. I've got stuff to do.
Kung gayon, kailangan ko nang umalis. May gagawin pa ako.
Yep. Busy, busy.
Oo. Abala, abala.
Come visit me again sometime. I get lonely.
Bisitahin mo ulit ako minsan. Nalulungkot ako.
Sure thing.
Sigurado naman.
- Bye-bye. - Bye-bye. I'm off now.
- Paalam. - Paalam. Aalis na ako.
Off I go.
Aalis na ako.
What should I do?
Ano ang dapat kong gawin?
Hello. What's going on?
Kumusta. Anong nangyayari?
Jae Puang.
Jae Puang.
- Noo Si. - Jae Puang.
- Noo Si. - Jae Puang.
- Hey. What's wrong? - Well...
- Hoy. Anong problema? - Aba...
- Calm down first.
- Bueno... - Huminahon ka muna.
My ex-husband.
Ang dati kong asawa.
My ex-husband I just broke up with.
Kakahiwalay lang namin ng dati kong asawa.
He got... uh...
Mayroon siyang... uh...
hit by a car.
nabangga ng kotse.
A huge crash. Boom.
Isang malaking banggaan. Boom.
- Hey. - He got hit by a car.
- Uy. - Nabangga siya ng kotse.
Right now he's at... wait, where is he?
Nasa... teka, nasaan siya ngayon?
- He's at the hospital. - Hey, hey. Calm down.
- Nasa ospital siya. - Uy, uy. Kumalma ka.
Look at me. My hands are shaking, my legs are shaking. I can't do anything.
Tingnan mo ako. Nanginginig ang mga kamay ko, nanginginig ang mga binti ko. Wala akong magawa.
Okay, okay.
Sige, sige.
Can you drive me there, please? Please take me.
Maaari mo ba akong ihatid papunta roon, pakisuyo? Pakisuyo, ihatid mo ako.
Sure, sure.
Sigurado, sigurado.
- Jae, Jae, Jae. - Oh my god.
- Jae, Jae, Jae. - Diyos ko.
Your husband.
Ang asawa mo.
Come on. Let's go, let's go.
Tara na. Tara na, tara na.
Drive. Please drive me there.
Magmaneho. Pakihatid ako papunta roon.
My hands and legs are shaking. I can't go by myself.
Nanginginig ang mga kamay at binti ko. Hindi ko kayang umalis nang mag-isa.
- Hey. - Let's go.
- Hoy. - Tara na.
Go.
Pumunta.
Let's go. Woo-hoo.
Tara na. Woo-hoo.
Okay, team meeting first.
Sige, meeting muna ng team.
Today, we're giving it our all.
Ngayon, ibibigay namin ang lahat.
- Don't disgrace the people of Suphan Buri. - I know already.
- Huwag mong ipahiya ang mga tao ng Suphan Buri. - Alam ko na.
Nong Klao.
Nong Klao.
- Give her three flower garlands. - Uh...
- Bigyan mo siya ng tatlong garland ng bulaklak. - Uh...
I'm so excited.
Tuwang-tuwa ako.
You better set this up properly or else...
Mas mabuting i-set up mo ito nang maayos kung hindi...
Who the heck is that?
Sino ba 'yan? / Sino ba 'yan?
- Who? - Freaking Jiw.
- Sino? - Nakakainis na Jiw.
Jiw.
Hudyo.
How did you get here?
Paano ka nakarating dito?
There's no way I'd miss something this fun.
Imposibleng may ma-miss akong ganito kasayang bagay.
How could you have fun without me?
Paano ka magiging masaya kung wala ako?
Woo-hoo.
Woo-hoo. / Woo-hoo. / Woo-hoo.
How did you get out of the hospital?
Paano ka nakalabas ng ospital?
Did the doctor allow it?
Pinayagan ba ito ng doktor?
I snuck out. This IV line.
Puslit akong lumabas. Itong IV line na 'to.
just slipped right off.
nadulas lang agad.
No nurse in the world.
Walang nurse sa mundo.
could stop me.
maaaring pigilan ako.
Once this event is over, I'll go right back.
Kapag natapos na itong event na ito, babalik agad ako.
Sweet as syrup. Sweet as syrup.
Matamis na parang syrup. Matamis na parang syrup.
Let's go, let's go.
Tara na, tara na.
Stop, stop, stop.
Tumigil, tumigil, tumigil.
Sit right here.
Umupo ka rito.
Wait, wait, wait.
Teka, teka, teka.
You're seriously stubborn.
Ang tigas ng ulo mo talaga.
I'm in a hurry too.
Nagmamadali rin ako.
- Hurry up. - Hey.
- Bilisan mo. - Uy.
- Over here. - This way. Over here.
- Dito. - Dito. Dito.
Right here. Come on, let's go.
Dito lang. Tara, tara na.
Excuse us. Make way, please.
Pasensya na. Magbigay daan po kayo.
- Oh, Village Chief. - Where's Nong Klao?
- Ah, Punong Nayon. - Nasaan si Nong Klao?
Nong Klao.
Nong Klao.
Jae Puang is here.
Nandito si Jae Puang.
Are you ready?
Handa ka na ba?
- I'm ready, Uncle Village Chief. - Ready, right?
- Handa na ako, Tiyo Punong Nayon. - Handa na, 'di ba?
- Take a deep breath. - Alright. Let's do this.
- Huminga nang malalim. - Sige. Gawin natin ito.
Three, four.
Tatlo, apat.
Go.
Pumunta.
What kind of road is this? Seriously, why didn't they fix it properly?
Anong klaseng kalsada ito? Seryoso, bakit hindi nila ito inayos nang maayos?
Where are you, babe?
Nasaan ka, sinta?
Oops. There's no way you can get through this.
Naku. Wala nang paraan para malampasan mo ito.
What is this?
Ano ito?
Look, look, look. What's this parade blocking the way?
Tingnan mo, tingnan mo, tingnan mo. Ano itong paradang nakaharang sa daan?
Can you go check for me, please?
Pwede mo ba akong puntahan para tingnan?
I can't walk anymore. My hands and legs are shaking.
Hindi na ako makalakad. Nanginginig ang mga kamay at binti ko.
I'm too shaky to walk now.
Masyado akong nanginginig para maglakad ngayon.
Go check quickly.
Mag-check ka dali.
- Hurry and check. - Huh?
- Dalian mo at tingnan mo. - Ha?
You little leech.
Ikaw na maliit na linta.
What are you doing here?
Anong ginagawa mo rito?
Just capturing the moment.
Kinukuha lang ang moment.
Wait. What is all this?
Teka. Ano ba 'to lahat?
Over there, over there.
Doon, doon.
Please step this way.
Humarap ka rito.
- Bro. - Sweet as syrup.
- Kapatid - Matamis na parang syrup.
Sweet as syrup.
Matamis na parang syrup.
Was this your plan?
Ito ba ang plano mo?
It's a surprise.
Nakakagulat naman.
Surprise.
Sorpresa.
Hey.
Hoy.
You and her.
Ikaw at siya.
planned this whole thing just to trick me into putting on makeup.
plinano ang lahat ng ito para lang linlangin akong mag-makeup.
So that you could...
Para magawa mo...
Close your eyes first.
Ipikit mo muna ang iyong mga mata.
Close them.
Isara ang mga ito.
What are you planning to do to me now?
Ano na naman ang balak mong gawin sa akin ngayon?
Just close your eyes first.
Ipikit mo lang muna ang mga mata mo.
You can open them now.
Maaari mo na silang buksan ngayon.
Can I open my eyes yet?
Maaari ko pa bang imulat ang aking mga mata?
You can now.
Kaya mo na ngayon.
Sweet as syrup.
Matamis na parang syrup.
Actually, I had.
Sa totoo lang, meron ako.
my sisters-in-law help pick it out for me.
Tinutulungan ako ng mga hipag ko na pumili nito.
I was scared that if I chose it myself, it'd look cheesy.
Natatakot ako na kung ako mismo ang pipili nito, magmumukha itong cheesy.
And I was worried you wouldn't like it.
At nag-aalala ako na baka hindi mo magustuhan.
Honestly, I wanted to buy you a gold ring.
Sa totoo lang, gusto kitang bilhan ng gintong singsing.
But my sister-in-law said.
Pero sabi ng hipag ko.
a classy woman like you.
isang babaeng may mataas na posisyon na katulad mo.
deserves a diamond ring.
karapat-dapat sa singsing na may diamante.
So I ended up with this one.
Kaya ito ang natapos ko.
I don't know if you'll like it though.
Hindi ko alam kung magugustuhan mo pa rin.
Whether it's a diamond ring or a gold ring.
Mapa-singsing na may diyamante o ginto.
I love them all as long as it's from you.
Mahal ko silang lahat basta't galing sa'yo.
If you're saying that.
Kung sinasabi mo iyan.
does that mean you'll marry me?
Ibig sabihin ba niyan ay pakakasalan mo ako?
Come on.
Tara na.
Wait. Why though?
Teka. Bakit naman?
I went through all the trouble of setting up this whole band.
Pinaghirapan ko ang pagbuo nitong buong banda.
and gathered half the village here.
at tinipon ang kalahati ng nayon dito.
Wasn't it amazing enough for you to agree to marry me?
Hindi ba't nakakamangha na pumayag kang pakasalan ako?
Oh. Kneeling.
Oh. Nakaluhod.
Oh.
Ah.
Little Si, will you marry me?
Little Si, papakasalan mo ba ako?
I do.
Ginagawa ko.
It's okay. Calm down, okay?
Ayos lang. Kumalma ka, ha?
You can do it.
Kaya mo 'yan.
She said yes. She said yes.
Sabi niya oo. Sabi niya oo.
- It's okay. Calm down. - Don't fight each other.
- Ayos lang. Kumalma ka. - Huwag kayong mag-away.
- P'Klao. - Oh my god.
- P'Klao. - Diyos ko.
Klao, calm down.
Klao, kumalma ka.
Don't let your hands shake.
Huwag mong hayaang manginig ang iyong mga kamay.
Klao, aim carefully.
Klao, mag-ingat sa pag-asinta.
Oh my goodness.
Naku po!
- Klao, calm down. - Give her a chance.
- Klao, kumalma ka. - Bigyan mo siya ng pagkakataon.
P'Klao, calm down. Take a deep breath.
P'Klao, kumalma ka. Huminga ka nang malalim.
It'd be so embarrassing if the ring won't go on.
Nakakahiya talaga kung hindi matutuloy ang singsing.
You can do it, boss. You've got this.
Kaya mo 'yan, boss. Kaya mo 'yan.
I'm getting married.
Ikakasal na ako.
- They're telling us to kiss. - Kiss. Kiss. Kiss.
- Sinasabi nila na maghalikan tayo. - Halik. Halik. Halik.
Kiss. Kiss. Kiss.
Halik. ​​Halik. ​​Halik.
Thank you so much.
Maraming salamat.
Are you sleepy yet?
Inaantok ka na ba?
Not yet.
Hindi pa.
Wow.
Naku!
You've been touching that ring so much the diamond's gonna wear out.
Sa sobrang paulit-ulit mong paghawak sa singsing na 'yan, baka masira ang brilyante.
You know.
Alam mo.
Back then.
Noon.
if I ever got married.
kung sakaling magpakasal ako.
that person.
ang taong iyon.
would've had to give me.
kinailangan sana akong bigyan.
at least a ten-carat diamond ring.
kahit isang singsing na may sampung karat na diyamante.
But now.
Pero ngayon.
right now.
ngayon din.
as long as it's you, that's enough.
basta ikaw, sapat na iyon.
I would've married you no matter what ring you gave me.
Papakasalan kita kahit anong singsing ang ibigay mo sa akin.
Talking sweet like that deserves a reward.
Ang pagsasalita nang matamis nang ganyan ay nararapat na may gantimpala.
Maybe I should order a ring for you too.
Siguro dapat din akong umorder ng singsing para sa iyo.
Nah. I don't like wearing rings.
Hindi. Ayokong magsuot ng singsing.
Huh? Why not?
Ha? Bakit hindi?
I'm wearing one, you know.
May suot ako, alam mo na.
If you wear one too.
Kung magsusuot ka rin ng isa.
other women won't dare flirt with you.
Hindi maglalakas-loob ang ibang mga babae na manligaw sa iyo.
Rings don't suit me.
Hindi bagay sa akin ang mga singsing.
I spend my days covered in dirt and mud.
Ginugugol ko ang aking mga araw na nababalot ng alikabok at putik.
Why did you go quiet?
Bakit ka tumahimik kanina?
Did I say something wrong?
May nasabi ba akong mali?
Not at all.
Hindi naman.
I was just.
Ako ay makatarungan.
thinking that.
iniisip iyon.
maybe the reason you don't like diamond rings.
baka iyon ang dahilan kung bakit ayaw mo sa mga singsing na may diyamante.
is because.
ay dahil.
you yourself.
ikaw mismo.
are the diamond.
ay ang diyamante.
And.
At.
you're the most beautiful diamond of all.
ikaw ang pinakamagandang brilyante sa lahat.
and the rarest one too.
at ang pinakabihira rin.
But you're also.
Pero ikaw rin.
the person who found this diamond.
ang taong nakatuklas ng diyamanteng ito.
And the only one.
At ang nag-iisa.
who gets to keep it.
kung sino ang maaaring mag-ingat nito.
From now on.
Mula ngayon.
we're only going to be happy together.
Magkasama lang tayo at magiging masaya.
Hey. You little leech.
Hoy. Ikaw na maliit na linta.
Hey, stop the car.
Hoy, itigil mo ang kotse.
Stop first.
Tumigil ka muna.
Hey, pork tapeworm. Stop.
Hoy, bulate ng baboy. Tumigil ka.
Stop.
Tumigil.
What's up with you?
Anong nangyayari sa'yo?
Did the doctor already let you out of the hospital?
Pinayagan ka na ba ng doktor na makalabas ng ospital?
Why are you out driving around in the hot sun like this? You're gonna collapse.
Bakit ka nagmamaneho sa ilalim ng init ng araw nang ganito? Babagsak ka.
Well, well.
Aba, aba.
Who would've known.
Sino ang makakaalam.
that you actually care about me too.
na talagang nagmamalasakit ka rin sa akin.
Who said I care about you?
Sinong nagsabing may pakialam ako sa'yo?
I care about P'Klao.
May pakialam ako kay P'Klao.
I'm worried she'll lose one of her minions.
Nag-aalala ako na baka mawala sa kanya ang isa sa mga alipores niya.
Jae Nokkaew.
Jae Nokkaew.
I have to go now.
Kailangan ko nang umalis.
Please take care of P'Klao.
Paki-ingatan si P'Klao.
Pidpee and Muedmon too.
Pati sina Pidpee at Muedmon.
Jon and Pao too.
Pati sina Jon at Pao.
You have to love P'Klao a lot.
Mahal na mahal mo talaga si P'Klao.
Smile a lot too.
Ngumiti rin nang marami.
No one's gonna annoy you anymore.
Wala nang mang-iistorbo sa iyo.
Wait. Hold on, you little leech. Where are you going?
Teka. Teka lang, linta. Saan ka pupunta?
I'm not accepting any deliveries.
Hindi ako tumatanggap ng anumang delivery.
You and I have different jobs.
Ikaw at ako ay may magkaibang trabaho.
Who's gonna do all that for you?
Sino ang gagawa ng lahat ng 'yan para sa'yo?
Come on now.
Tara na.
We're friends. Helping each other a little won't hurt.
Magkaibigan tayo. Hindi naman masama kung kahit kaunti ay magtulungan tayo.
I'm heading out now.
Aalis na ako ngayon.
Hey. Wait up, you little leech.
Hoy. Sandali lang, linta ka.
Woo-hoo.
Woo-hoo. / Woo-hoo. / Woo-hoo.
Where are you going? We haven't finished talking yet.
Saan ka pupunta? Hindi pa tayo tapos mag-usap.
Hey, you little leech.
Hoy, linta kang maliit.
Cow leech, buffalo leech, chicken leech. Hey, stop.
Linta ng baka, linta ng kalabaw, linta ng manok. Hoy, tumigil ka.
Jiw.
Hudyo.
P'Klao.
P'Klao.
Are you okay?
Ayos ka lang ba?
Just now.
Ngayon lang.
I dreamed about Jiw.
Napanaginipan ko si Jiw.
He said he was leaving.
Sabi niya aalis na siya.
I don't know where he was going.
Hindi ko alam kung saan siya pupunta.
And then.
At pagkatapos.
he asked me to take care of you.
hiniling niya sa akin na alagaan ka.
Hey.
Hoy.
Jiw looked like he was hurting.
Mukhang nasasaktan si Jiw.
Jiw...
Ju...
Did he die?
Namatay ba siya?
You've signed everything already, so you can go now.
Napirmahan mo na ang lahat, kaya pwede ka nang umalis.
And how are you planning to pay me those ten million?
At paano mo ako babayaran ng sampung milyon na 'yan?
Hurry up, hurry up.
Bilisan mo, bilisan mo.
Why are you paying the dowry yourself anyway?
Bakit ikaw pa ang nagbabayad ng dote?
Were you scared you wouldn't get married?
Natatakot ka ba na baka hindi ka magpakasal?
Wow, your car seats are so soft.
Wow, ang lambot ng mga upuan mo sa kotse.
P'Klao.
P'Klao.
My mom said you raise buffaloes too?
Sabi ng nanay ko nag-aalaga ka rin ng kalabaw?
I only went to Bangkok for a few days to supervise construction.
Ilang araw lang akong pumunta sa Bangkok para mangasiwa sa konstruksyon.
and women were already showing up at your house?
at may mga babae na pumapasok na sa bahay mo?
What's wrong with you? Why are you being so ridiculous?
Anong problema mo? Bakit ka ba nagiging katawa-tawa?
Being jealous of my girlfriend is ridiculous now?
Nakakatawa na ba ang pagseselos ko sa girlfriend ko ngayon?
Slate it, please.
I-slate mo na, pakiusap.
-Tap Bear's face. Wait, wait, wait. -Tap the face.
-Tapikin ang mukha ng Oso. Teka, teka, teka. -Tapikin ang mukha.
I wanna look sad, but...
Gusto kong magmukhang malungkot, pero...
I look too cool. (I'm not addicted to being cool. Coolness is addicted to me.)
I look too cool. (Hindi ako adik sa pagiging cool. Ang pagiging cool ay adik sa akin.)
Your tears are still flowing.
Patuloy pa rin ang pag-agos ng iyong mga luha.
My tears are still flowing.
Patuloy pa rin sa pag-agos ang mga luha ko.
-But I'm stuck being cool. -Addicted to coolness.
-Pero nahihirapan akong maging cool. -Adik sa pagiging cool.
(One quick kiss delivered.)
(Isang mabilis na halik ang ibinigay.)
-Cut. -You moved so fast.
-Cut. -Ang bilis mo kumilos.
-So fast. -I was rushing.
-Napakabilis. -Nagmamadali ako.
I kept hearing the walkie-talkie.
Patuloy kong naririnig ang walkie-talkie.
I was upstairs. Up on the truck.
Nasa taas ako. Sakay ng trak.
-I was on the speaker. -Do you have a clip for me to watch?
-Nasa speaker ako. -Mayroon ka bang clip na mapapanood ko?
(Sis is having the time of her life.)
(Nagkakaroon ng napakasayang oras si Ate.)